# 1.1.2 (2021-02-03)

Быстрый фикс для команды **user**, которая при использовании поиска по дискриминатору выдавала неправильную дату присоединения к серверу.


# 1.1.1 (2021-01-27)

Быстрый фикс для команды **user**, которая при использовании поиска по ID выдавала неправильную дату присоединения к серверу.


# 1.1 (2021-01-25)

Начинаем новый год с крупного обновления!

### Что нового?
* **demotivator** и **invert** теперь поддерживают ссылки (!) на картинки
* **demotivator** больше не обрезает длинный текст
* **avatar** и **user** теперь поддерживают поиск по никнейму, юзернейму, дискриминатору или тегу
* Появился аргумент **-w** для команды **demotivator**, генерирующий белый демотиватор *(больше никакого расизма)*
* Пополнение фраз для команды **rate** *(отдельная благодарность SviridovPOE)*
* **user** теперь отображает роли пользователя, если они у него имеются


# 1.0.4 (2020-10-28)

Небольшой фикс, связанный с изменениями в Discord Gateway. Ничего особенного.


# 1.0.3 (2020-09-11)

### Что нового?
* **info** теперь отображает тег разработчика вместо пинга
* Небольшая корректировка форматирования команд **8ball**, **avatar**, **rate** и **who**
* **demotivator** и **invert** теперь при правильном использовании отправляют 👌, который будет удалён по окончанию выполнения


# 1.0.2 (2020-09-11)

### Что нового?
* **info** теперь отображает версию бота


# 1.0.1 (2020-09-11)

### Что нового?
* **help** теперь отображает доступные префиксы *(всего их пока что 4)*
* Небольшой слой безопасности для команды **eval**


# 1.0 (2020-09-10)

Изначально этот бот назывался **m1t3nk0v.b0t**, но он был переписан, а имя, как и дизайн, изменилось.

### Что нового?
* Все команды теперь хранятся в отдельных файлах, а не в одном, как это было с предыдущим ботом
* Была добавлена команда **invert** для инвертирования изображений
* Небольшое обновление для команды **eval**
* Из команды **8ball** было удалено несколько строк
* **rate** пока что находится в полном объёме, в каком он был до переписи :^)


### Что планируется?
* Мультиязычность
* Модераторские команды